លី យ៉ុន អ៊ី
គីម យ៉ុង ក្វាន់
ហើយក៏ Pakyeon u
ប៉ូតុងកាម៉ាទឹកកក
ឈ្មោះ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គឺប្រឌិត
ភាពចៃដន្យណាមួយគឺចៃដន្យ
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​គ្រឿង​ញៀន​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
ដែលនាំឱ្យមានការបំផ្លាញបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ហើយក៏ប៉ះពាល់អវិជ្ជមានដល់ 7 របស់អ្នក និងបរិស្ថានផងដែរ។
ពួក​គេ​បាន​ដក​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការ​ប្រកែក​ទាំង​អស់ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ក្លាយ​ជា​អាណាព្យាបាល​តែ​ម្នាក់​គត់
ឥឡូវអ្នកត្រូវសុំការអនុញ្ញាត
ដើម្បីមើលកូនរបស់អ្នក។
ការពិតដែលអ្នកបានប្រើអំពើហឹង្សាបានធ្វើឱ្យអ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញ
អំពើហឹង្សាអ្វី
ខ្ញុំ​រុញ​នាង​ចេញ​តែ​ម្តង
ឱកាសក៏លេងជាមួយអ្នកដែរ។
ការវិនិយោគតែមួយគត់នៃថវិកាគ្រួសារនៅក្នុងភាគហ៊ុន
ហើយជាលទ្ធផល
បាត់បង់សិទ្ធិក្នុងអាផាតមិន ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់។
하
ឆ្កែគួរឱ្យអាម៉ាស់
មែនហើយ នោះជារបស់ខ្ញុំ ហើយហេតុអ្វីយើងចាប់ពួកគេ?
ឥឡូវនេះគាត់នឹងចាប់ផ្តើមជំរុញគ្រឿងញៀនម្តងទៀត
វា​នឹង​ញ័រ​ម្តង​ទៀត​ជា​រង្វង់
ព្រះមើលឡាន
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តែ​រឿង​ទាំង​នេះ​នៅ​លើ​ទូរទស្សន៍
ជីវិតគឺអយុត្តិធម៌
សុភាពបុរស ប៉ូលីសសេវាកម្មល្អ។
វគ្គ ៨
아
ប្រហែលជាវាជាការប្រសើរក្នុងការផ្ញើរូបថតទៅការជជែករបស់ក្មេងស្រី
ហើយមិនមែនចំពោះឪពុកម្តាយទេ។
ដូច្នេះប្រាកដណាស់បាទ
아
으
으으
សាច់ញាតិជិតស្និទ្ធតែមួយគត់របស់អ្នក។
ម៉ាក់រស់នៅ Kanbon
យើងគួរតែទាក់ទងនាង
ប៉ុន្តែនឹងមានបញ្ហាជាមួយនឹងការដាក់ប្រាក់
មាន​ន័យ​ថា​អត់​ទេ គាត់​ថា​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​សួរ​ចម្លើយ​ក្រុម​គ្រួសារ
ខ្ញុំចូលចិត្តដោះស្រាយបញ្ហាភ្លាមៗ
អូរង់ចាំ
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ដំបូង​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​ជា​អ្នក​បោកប្រាស់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាហាក់ដូចជាខ្ញុំថាពួកគេមានន័យអ្វីមួយ
ដូចជាអ្វីមួយត្រូវបានអ៊ិនគ្រីប
ប៉ុន្តែការមើលឱ្យកាន់តែជិត
8 0 Kim pon-nam សមាជិកក្រុមរបស់អ្នកបានស្លាប់
ហើយនៅក្នុងសារបន្ទាប់
16th 0 គ្រឿងញៀនត្រូវបានរកឃើញនៅ Medusa
ហើយនៅថ្ងៃទី 16 0 hwang dong hyun បានស្លាប់
ផ្គូផ្គង 2 ដង
ប៉ុន្តែលំនាំទី ៣
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ដែលខ្ញុំគោរព
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
លេខដំបូងគឺជាកាលបរិច្ឆេទ
និងការទូទាត់ដែលចង់បានចុងក្រោយសម្រាប់ព័ត៌មាន
តើអ្នកណាជាភួងនេះ។
ដែលដឹងព័ត៌មានទាំងអស់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ប្រហែលជាវាជាប៉ូលីស
វាគឺជាអ្នកដែលបានបង្ហាញខ្លួនដូចនេះ
ភួយ
នេះគឺ
អត់ យ៉ាង ម៉ាយយ៉ុន
ហើយអ្នកមិនល្ងង់ទេ គួរឱ្យសរសើរ
យកលុយពីខ្មោច ហើយបែកធ្លាយព័ត៌មានទៅពួកគេ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានគេចាប់
សម្រេចចិត្តយកលុយពីយើង
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ អ្នកបន្តបង់ប្រាក់ 100,000,000 ក្នុងមួយសប្តាហ៍
ហើយខ្ញុំកំពុងតាមដានអ្នក។
ឈ្នះទាំងអស់ ហេតុអីក៏ខឹងម្ល៉េះ
អ្នកខកខានអ្វីមួយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាប៉ូលីស
អ្នកចង់សងសឹក canferim
ខ្ញុំចូលចិត្តការបញ្ចេញមតិនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ពិតជា
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានការរំពឹងទុក
ដែលជិតដល់គោលដៅ
មិនទាន់ទទួលបានទេ សូមចាំ
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី 10 ឆ្នាំមុន
ពិតជា
អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ
របាយការណ៍ពីរបីដែលខ្ញុំបានអាន
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់ខ្ញុំឡើងវិញច្រើនពេក
វាបានចំណាយពេលមួយរយៈ
ដើម្បីយល់ពីអ្នកជានរណា
នោះជាការយល់បាន។
ករណីរបស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយដោយអ្នកស៊ើបអង្កេតផ្សេងទៀត។
ហើយអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកភ្លាមៗដែរ អ្នកធំហើយ។
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ដូចខ្ញុំដែរ។
ល្ងាចនោះ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំបងប្អូនកាយសម្ព័ន្ធជាមួយទំនិញ
ប៉ុន្តែអ្នកបានចេញទៅក្រុមហ៊ុន
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយល់ពីតម្លៃពិតរបស់អ្នក តម្លៃគឺពិត
គ្រូបង្រៀន
ស្ត្រីមេផ្ទះសម្អាតអតីតកាល
កំណត់ត្រាបទល្អ។
ហើយអ្នកលក់ក៏ពូកែដែរ។
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកទុកលេខទូរស័ព្ទរបស់ Dong Hyun នៅក្នុងហាងកាហ្វេនោះ។
តើខ្ញុំដឹងនៅឯណាសូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ថា Phantoms មានមូលដ្ឋាននៅទីនោះ
ដូច្នេះអ្នកសម្លាប់ Dong Hyun បាទ
그냥 밥이나 먹어
ដូចដែលបានរំពឹងទុក
ខ្ញុំពូកែអានមនុស្ស
ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាម
អ្នកចូលចិត្តលេងជាមួយមនុស្ស James
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនេះដែរ។
ហាក់ដូចជាហួសកម្រិតបន្តិច
ជាការប្រសើរណាស់, រាងកាយលូតលាស់អាច
ឆ្ងាញ់
អរគុណ សាច់នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
bon appetit និងសូមអរគុណ
អ្នកស្រឡាញ់ពួកគេ ធ្វើឱ្យពួកគេឆ្កួត
insu អ្នកបានមក
មកទីនេះហើយញ៉ាំ
កុំឈរនៅទីនោះ
សម្លាញ់ តើវាជាអ្វី
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ម៉ាក់នេះអស្ចារ្យណាស់។
អង្គុយដូច ensua stineje
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញនៅកន្លែងធ្វើការដែលពួកគេកំពុងហៅ
នាយកដ្ឋានគ្រឿងញៀន
បាទ
បាទ បាទ បាទ
យល់ហើយ យើងនឹងពិនិត្យមើលវាចេញ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណា
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
Tomboy តូច
អរគុណ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឆ្ងាញ់ៗជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ សូមសំណាងល្អ
រីករាយថ្ងៃឈប់សម្រាក ហើយនៅជាមួយអ្នក
아
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
អ្វីមួយបានកើតឡើង
អ្វីមួយសំខាន់ជាងផែនការរបស់យើង។
អូស្ទីនខឹង
ដោយសារតែការចេញផ្សាយ Canferim មានការឃោសនាបំផ្លើសជាច្រើននៅជុំវិញក្រុមហ៊ុន។
បាទ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
ទាំងនេះគឺជាការលំបាកបណ្តោះអាសន្ន
ធ្វើការណាត់ជួបឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
អាកប្បកិរិយា​អន្ទះអន្ទែង និង​ការ​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង
នៅលើក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
អ្នកតំណាងនៃជំនាន់ទី ៤
ឈី​ច្រើន​មាន​បញ្ហា​ផ្លូវចិត្ត
អេឡិចត្រុងជំនាន់ទី ៤
ហើយមិនមែន tungroup មានតែចៅស្រីម្នាក់
ត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធាន
នោះមានន័យថាវាជា kankhverim
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនត្រូវលើកជើង ហើយចេញពីទីនោះ
តោះទៅណា?
អ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទទេ ហេ អ្នកល្ងង់
លើកទូរស័ព្ទ
ឆ្លើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ប្រញាប់លើកទូរស័ព្ទ
សូមទោសខ្ញុំឈឺ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចទទួលយកការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំបានទេ។
សុំទោសផង
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
របៀបដែលអ្នកតែងតែមានឥរិយាបទ
ដូចជាអ្នកប្រសើរជាងអ្នកដទៃ
ហើយចុះគ្រឿងញៀនវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាស្រែកបែបនេះ
យើងនៅមន្ទីរពេទ្យ
អ្នកខ្មាស់អៀនខ្មាស់អ្នក។
តើខ្ញុំកំពុងស្រែកអ្វី
ហើយតើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករាល់គ្នាឮ
ជាទីស្រឡាញ់ជាទីស្រឡាញ់
흐으흐흐
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកអួត
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះ
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសអ្វី
ដែលខ្ញុំបានបង្ខំអ្នក។
ទាំងនេះគឺជាផលវិបាកនៃការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​អ្វី?
ហើយអ្នកនៅជាមួយយើង
មធ្យោបាយស្អាត
ឈប់​ទទួល​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយចេញទៅ
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ
វាគឺជាអ្នកដែលបានយកគាត់
ទុក​វា​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ទេ?
អ្នកដឹងថាប៉ូលីសរកអ្នកមិនឃើញ
តើអ្នកទិញសារធាតុនៅឯណា
អ្នកនឹងត្រូវបានរួចទោស
និយាយថាអ្នកទើបតែរកឃើញពួកគេនៅតាមផ្លូវ
ហើយ​ប៉ូលិស​នឹង​មិន​អាច​បញ្ជាក់​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើទូរស័ព្ទត្រូវបានរកឃើញ
វានឹងច្បាស់ភ្លាមៗ
តើអ្នកទិញពួកគេនៅឯណា
ហើយថាខ្ញុំនឹងកម្ចាត់គាត់ជារៀងរហូត
មិនមែនអ្នកទេ។
បានយកគ្រឿងញៀន
ដែលខ្ញុំមាន
ប៉ូលីសរកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ខូចខ្ញុំទេ?
មកអ្នកនឹងកម្ចាត់ទូរស័ព្ទ និងសារធាតុរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវ
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់អំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគ្រូ
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ហើយវាប្រែថាអ្នកមាន
មាន 2 បាតដែលខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នក។
តែងតែធ្វើពុតជាសប្បាយចិត្ត
ទោះបីជាការពិត អ្នកគឺជាមនុស្សគ្មានន័យទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកខ្លួនឯងយល់
ថាអ្នកគ្មានតម្លៃ
អ្នកដឹងពីអ្វី
បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក ខ្ញុំ​មិន​បោះបង់​ឡើយ។
សួស្តី
ម្តងទៀត អ្នកបានលឺថា យ៉ង មីយ៉ុន យល់អារម្មណ៍នាងរួចហើយ
តោះទៅ
គ្រូបង្រៀនសិល្បៈ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្លាប់សត្វកន្លាតទាំងនេះ
គាត់ពិតជា
ហេតុអីក៏ជូរម្ល៉េះ
ក៏បានទិញការផ្សព្វផ្សាយរបស់យើងផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាកុំបារម្ភ
អត្ថបទនឹងត្រូវបានលុបនៅថ្ងៃនេះ
ហើយ​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ប្រជុំ​របស់​វិនិយោគិន​នៅ​ខែ​ក្រោយ
តម្លៃភាគហ៊ុននឹងងើបឡើងវិញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ប្រជុំ​នឹង​ធ្វើ​នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីវាឱ្យបានឆាប់
ដោយសារតែម្សិលមិញ
យើងត្រូវគ្របដណ្តប់បញ្ហានេះ
ហើយអ្នកបានទិញផ្សេងៗគ្នាជាច្រើនអំពីកាលវិភាគប្រជុំ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដោយវិធីនេះ។
មិនយកអ្វីមកខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន
ហើយ​អ្នក​បោះ​គណបក្ស​ខ្លះ
ហើយចែកសញ្ញាសម្ងាត់របស់ខ្ញុំពីរបី
អ្នកគូររូបភាព
មានន័យថាណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្កើនមូលដ្ឋានអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងទទួលបាន mint ច្រើន។
តាមដែលអ្នកចង់បាន
គ្រប់គ្នាឈ្នះ
ស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែមុននឹងជួបជាមួយវិនិយោគិន ខ្ញុំត្រូវតែជាក្មេងល្អម្នាក់
ត្រូវតែជាក្មេងស្រីដ៏ល្អ James
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិច
បន្តិច
តាមមើលទៅ អ្នកពិតជាចូលចិត្តទិដ្ឋភាពពីបង្អួច
ខ្ញុំបានបង្ហាញជម្រើសល្អជាងនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឈប់នៅទីនោះ
មានហេតុផលពិសេសមួយចំនួន
ផ្ទះល្វែងជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបាត់បង់វាដោយកំហុស
ហើយអ្នកទទួលបានមកវិញ នោះល្អណាស់
បាទខ្ញុំបានព្យាយាម
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​យល់​ថា​Krim
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ
បង្ខំឱ្យឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់ និងការរងទុក្ខសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការសងសឹក
ហើយបន្ទាប់មកប៉ូលីសពូអាក្រក់បានបង្ហាញខ្លួន
បាទ សោកនាដកម្មណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹក
ស្តាប់ខ្ញុំ
ហើយកុំបង្ហាញ
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន
លែងលះគ្នានៅ ១៧
ដោយសារតែអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ និងការវិនិយោគមិនល្អ
hyuk តោះប្រញាប់ឡើង
ខ្ញុំនឹងជួប Austin ដោយផ្ទាល់
គ្មានពេលទាល់តែសោះ
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានពេល
តើនរណាជាអូស្ទីន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
យ៉ាង ម៉ាយយ៉ុន
ម្តងទៀត នាងមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
នាងគឺជាអតិថិជនរបស់យើង។
អ្នកយល់ Dike ធម្មតា។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​កន្លែង​ណា
ម៉េច​ក៏​នាង​មិន​កុម្ម៉ង់​ដឹក​ជញ្ជូន​ដល់​ផ្ទះ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យអាសយដ្ឋាន
ទីតាំងដឹកជញ្ជូននៅជិតសាលារៀន
damn នេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញទាំងអស់។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ
1 នៃប៉ូលីស
ដែលបានមករកខ្ញុំ
បានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតរួចហើយ
នរណា
Chant Haegu No
ក្មេងណាស់។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះគាត់ដោយរបៀបណា?
1 ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​គឺ​ជា​អ្នក​ទារ​ប្រាក់ Kanansu
តំបន់ទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
ស្ត្រីនេះគឺជាគម្របរបស់យើង រក្សានាងឱ្យខ្លួនឯង
ប្រសិនបើមានអ្វី
តោះបន្ទោសនាងទាំងអស់គ្នា
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានអ្វីដែលមិនចាំបាច់នៅក្នុងក្បាលរបស់នាង, យល់ព្រម
ទេ
វាមិនមែនជាពួកគេទេ ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
យើងមិនអាចបិទបានទេ។
យើង​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​ជន​ទុច្ចរិត​នេះ។
ចូរយើងផ្លាស់ប្តូរការវេចខ្ចប់កាន់តែប្រសើរ
សញ្ញាសម្គាល់ត្រូវតែត្រូវបានបង្ហាញរួចហើយ
គិតអំពីអ្វីមួយជាមួយនឹងការចែកចាយ
ខ្ញុំ​នឹង​យល់​វា ហើយ​អ្នក​ប្តូរ​ក្រដាស​រុំ​ស្ករគ្រាប់
លេខទូរស័ព្ទរបស់ Miyeon នៅជាមួយខ្ញុំនៅឡើយ
បន្ទាប់មកវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ បើគ្មានទូរស័ព្ទ ពួកគេនឹងមិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
បើគ្មានការពិតនៃការទិញទេ ពួកគេនឹងមិនទទួលបានការបញ្ជាទិញទេ។
យើងនៅក្នុងសូកូឡា
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
មុនពេលដែលអ្នកនឹងមិនទទួលយកហានិភ័យបែបនេះទេ។
តើយើងនៅសល់អ្វីទៀត?
ចូរយើងស្វែងរកអ្នកបង្ខូច
បន្ទាប់មក យើងអាច blackmail គាត់
អ្វីៗទាំងអស់នេះនឹងបញ្ចប់
អូលោកជំទាវ
អ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីមួយ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ទី​បំផុត​ដែល​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ចំពោះ​ទង្វើ​របស់​ខ្ញុំ?
មិនមែនទាល់តែសោះ ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរស់នៅបែបនេះជារៀងរហូតបានទេ។
យើងកាន់តែទៅមុខ មនុស្សកាន់តែច្រើនទទួលរងពីអាជីវកម្មរបស់យើង។
បាទ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាក្រក់តាំងពីដំបូង
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​សាស្ត្រាចារ្យ​នោះ។
មកអ្នកស្អប់នាង Ahwang Donghyun
មនុស្សល្ងង់ដែលចង់ច្របាច់កអ្នកសម្រាប់គ្រឿងញៀន
ហើយអ្នកអាណិតគាត់ដែលអ្នកគិត
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាល្អ។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺខុសគ្នាខ្លះពីពួកគេ។
កុំបញ្ឆោតខ្លួនឯង
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជនបែបនេះ
damn
បណ្តាសាតាមការរំពឹងទុក
តើខ្ញុំគួរសុំអ្វីមួយយ៉ាងហោចណាស់ម្តង?
មនុស្សគិតភ្លាមៗ
ថាពួកគេប្រសើរជាងខ្ញុំ
ហើយមានអំណាចលើខ្ញុំ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេ។
និង
អ្នកមិនហ៊ានឈរតាមផ្លូវខ្ញុំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
កូនឆ្កែ
ខ្ញុំគឺ Ahn Miyeon សាស្ត្រាចារ្យនៅសាកលវិទ្យាល័យ Mungan ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
នាងគឺជាអតិថិជនរបស់យើង។
ថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានសន្យាថានឹងជួយ
រកប្រាក់
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសស្រុក Gwangnam
នេះគឺជាសាស្រ្តាចារ្យ
បានទិញ mints
បាទវាមើលទៅដូចជាវា។
មើលទៅដូចជាអ្នកភ្លេច
ប៉ុន្តែអ្នកផ្គត់ផ្គង់ mint បានស្លាប់
វាគឺជា hwang Dong Hyun ពីរឿង phantom
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់សម្រាប់ការនោះ។
តើគាត់លក់អ្វីនៅពីក្រោយខ្នង?
បុរសដែលស្លាប់បានរស់ឡើងវិញ
ឬអ្វី?
វាមិនពិត ម៉េចក៏មិនមែន Hwang Dong Hyun
Do Kyuman បដិសេធ​ការ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​គាត់
គាត់នឹងមិនទទួលយកវាទេ។
សួរនរណាម្នាក់ដែលគាត់នឹងមិនសារភាព
ចុះបើអ្នកស្រមៃ
ចុះបើ hwang dong hyun មិនរកស៊ី
ប៉ុន្តែ kyuman មិនបានសម្លាប់មុន hyung ទេ។
វាមិនមែនប្រហែល 1 ខ្ញុំមីយ៉ុនទេ។
mints បានបង្ហាញខ្លួននៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុង Maphu
Iksan Jeonju Busan និង Incheon
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបន្ទាប់ពីករណីនេះត្រូវបានបិទ
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង
លក់សារធាតុជាច្រើន។
ហើយអ្វីដែលមិនអាចនិយាយបានច្បាស់
ពួកគេបានអង្រួនវា។
យើងនឹងធ្វើការពិនិត្យសុខភាព
ប្រសិនបើវាជាថ្នាំផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​វា​ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ជា mint
យើង​បាន​បិទ​ករណី​នេះ​ទាន់​ពេល
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់លួចសារធាតុ
ហើយ Kuman មិនមានទោសពីបទមនុស្សឃាតទេ។
សង្ស័យ
អរគុណ thegu
ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងរឿងនេះតែប៉ុណ្ណោះ
កញ្ចប់អ្នកស៊ើបអង្កេត
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បែកធ្លាយ​ព័ត៌មាន​ដល់​ឧក្រិដ្ឋជន
ខ្ញុំបានដឹងពីរឿងនេះដោយមើលសាររបស់ Hwang Dong Hyun
ខ្ញុំនឹងសរសេរអំពីរឿងនេះនៅក្នុងរបាយការណ៍
ក្យុងដូ
ប្រយ័ត្ន
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីត្រូវបានបញ្ជាក់
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំអាណិតក្មេងប្រុស
បាទ
បើកបរក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ការសិក្សានៅបរទេសដ៏អស្ចារ្យ
ការរំលឹកការទូទាត់
ខ្លឹមសារនៃកិច្ចសន្យាធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត
1,004,000 វ៉ុន
ម៉ាក់អ្នកកំពុងហូរឈាម
កុំបារម្ភ
ទៅសាលារៀនអ្នកយឺត
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំនឹងលុបតុអ្នកសម្រាក
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
សូម​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​សោះ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
នៅទីនេះអ្នកទៅ
វិចិត្រសាលសិល្បៈ
បញ្ហាបានកើតឡើងមុន។
តើអ្នកបានសន្យាអ្វី
ក្រុមម្ចាស់ភាគហ៊ុនបានធ្លាក់ចុះនៅក្រោមគ្រឹះ
បានតែជួយអ្នកដទៃប៉ុណ្ណោះ។
និង​បាន​បាត់​បង់​ប្រាក់​
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
Tuen Groups កំពុង​អស់​ថវិកា
សម្រាប់ការផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់ក្រុមហ៊ុនសំណង់
ពួកគេប្រាកដជានឹងស្នើសុំប្រាក់កម្ចីជាថ្នូរនឹងភាគហ៊ុន
អ្នកកំពុងនាំមុខខ្លួនឯង
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ តម្លៃភាគហ៊ុននឹងធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង
ថាតើពួកគេចង់បានឬអត់
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេនឹងត្រូវដាក់លក់ ហើយយើង
ចូរយើងទាញយកប្រយោជន៍ពីនេះ។
ហើយមានតែយើងទេដែលមានព័ត៌មាននេះ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងបង្កើតបញ្ហា
ពេលណា
ថ្ងៃទី 8 ខែធ្នូ
ដើម្បីរំខានមនុស្សគ្រប់គ្នាពីរឿងអាស្រូវ
Tuen Group នឹងរៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយអ្នកវិនិយោគ
Conkhverim នឹងដឹកនាំ
ពួកគេនឹងប្រកាសអំពីគម្រោងជាតិ
មានតម្លៃ 10000000000000
នឹងមានសារព័ត៌មាន និងតំណាងរដ្ឋាភិបាល
ដរាបណាផែនការចូលជាធរមាន
ចូរយើងកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន
ដោយតម្លៃ
1% នៃការចំណាយរបស់វា។
ហើយអ្នកគឺអូស្ទីន
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឬយកលុយ
ឬក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនសំខាន់
ខ្ញុំបានទទួលលុយ
តើអ្នកបានយកប្រាក់កម្ចីទេ?
បានលក់រថយន្ត
ត្រូវការភាគហ៊ុនចំនួន 4,000 ដើម្បីទទួលបានភាគហ៊ុនគ្រប់គ្រង
វាប្រែថាអ្នកត្រូវការវា។
បាទ 200000000 ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាមុនពេលអ្នកវិនិយោគមកដល់
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងទៅ
មកផ្ទះ
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់
ស្វែងរក
រូបភាព
Austin Kim ទីប្រឹក្សា M&D
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការវា។
ហេតុអ្វី
ស្វែងរកតាមរូបភាព
ក្រុមហ៊ុន Sungjoon
មើលទៅដូចជា
តើអ្នកនិងខ្ញុំក្លាយជាគ្រួសារនៅពេលណា?
wow អ្នកពិតជាធ្លាក់ទឹកចិត្តណាស់។
ឥឡូវនេះនាងមើលទៅដូចជាខ្លួនឯង
ដូចនេះ
ការជូនដំណឹងអំពីការផ្លាស់ប្តូរទីតាំង
Song Yeol បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
តើនាងនៅឯណា
តើនាង insu នៅឯណា
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណាជាអ្នកគូរនេះ។
ខ្ញុំបានគូរពួកគេ។
អស្ចារ្យ ក្លាហាន
សម្រាប់ការទិញគំនូរ
mints ជាអំណោយ
ខ្ញុំបានផ្ញើតំណទៅអ្នក ពិនិត្យមើលវាចេញ
អស្ចារ្យ អ្នកនឹងមិនយកពួកគេទៅកន្លែងផ្សេងទេ។
ជីអង្កាម
ចាប់វាសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ឆ្ងាញ់
아
와
យើងឈឺ
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះនៅទីនេះ
សូមអរគុណដល់ខ្ញុំដែលអ្នកបានឡើងឋានៈ
តើយើងនៅក្នុងសុបិនទេ?
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា
នៅតែដដែល
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយថាខ្ញុំ
តើនៅពេលណា
យូរណាស់មកហើយ
អ្នកនឹងមិនចាំយូរទេ។
ចាប់ ចាប់
មើលថាតើវាត្រជាក់ប៉ុណ្ណា
តោះតាមខ្ញុំ
រាំដូចជាអ្នកកំពុងបង្វិលនៅលើរទេះ
តើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកនៅផ្ទះ
ប្តីឬប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅផ្ទះ
ខ្ញុំបានមករកអ្នករួចហើយ
ក
ខ្ញុំមកពីប៉ូលីស
លើកនេះខ្ញុំកំពុងយំ
អ្នកបានទិញវាដោយខ្លួនឯង។
1 អ្នករស់នៅពេលខ្លះម៉ាក់និងមិត្តប្រុសរបស់នាងមក
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំធ្វើការនៅបារ
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយអំពីវា។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែដឹង
ហេតុអ្វីត្រូវខ្មាស
អ្នកលក់គឺអាក្រក់ជាងសាស្រ្តាចារ្យ
ម្ចាស់ផ្ទះអាក្រក់ជាងអ្នកលក់
បើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ពួកគេគួរតែខ្មាស់អៀន
ដែលជំរុញការគិតបែបនេះ
អ្នក
ម៉ាក់របស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បន្ទាប់មកនៅក្នុងមេរៀនបើកចំហ
នាងត្រជាក់
និយាយអញ្ចឹងអ្នកធ្វើការជាអ្នកនាំសំបុត្រ
មិនដឹងជាផលិតផលអ្វីទេ។
តែងតែខុសគ្នា
បញ្ជាទិញតាមរយៈតេឡេក្រាម
ខ្ញុំទើបតែបើក
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ
វាមានរយៈពេលយូរ
កុំប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម
ខ្ញុំមិនបានបើកវាទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីដែរ។
បាទ ទេ ខ្ញុំធ្វើ
តើពួកគេបង់ប៉ុន្មាន
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា
គ្រប់​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ជា​ច្រើន​
ហើយបានផ្តល់ថ្ងៃឈប់សម្រាកដល់អ្នក និងផ្លាស់ប្តូរវេនសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅរកប្តីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះគឺច្រើនពេក
គ្រាន់​តែ​សប្ដាហ៍​នេះ អ្នក​បាន​ចេញ​ទៅ​វិញ​ម្ដង​ហើយ ដោយ​មិន​បាច់​សួរ
ខ្ញុំមិនរើសអើងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាខកចិត្ត
ខ្ញុំបានជំនួសវាឥតឈប់ឈរ
ដែលមិនបានបង្ហាញខ្លួនសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំកំពុងដើរទៅរកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានអាជីវកម្ម
ខ្ញុំបានទិញទំនិញសម្រាប់អ្នក ហើយទទួលយកការបញ្ជាទិញតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ពី insu
ព្រោះខ្ញុំជាចៅហ្វាយដ៏អាក្រក់បែបនេះ
បន្ទាប់មកកុំសួរ
ស្វែងរកការងារជាមួយចៅហ្វាយល្អ។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះអស់រយៈពេល 5 ឆ្នាំពេញ
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
អ្នកដឹង
របៀបដែលខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់ពេលវេលានេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីត្រូវរស់នៅទេ។
វាត្រជាក់ថ្ងៃនេះ
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកត្រូវការមូលប្បទានប័ត្រទេ បាទផ្តល់ឱ្យវា។
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ទៅ insu ថ្ងៃនេះ
កុំមកម្តងទៀត
កុំរង់ចាំ ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងជួសជុលកាត និងសោ
ប្រគល់ក្តីសុបិន្តទៅនាយក Yulia
Song Yeol តាមខ្ញុំ
ដូច្នេះនាងឱ្យកូនសោនិងកាត
លាហើយ អរគុណ
ការសន្ទនាលើកទី 10 ជាមួយ Kanensu អំពី James
ទី១៧ សហការីរបស់ Hwang Dong Hyun Kanensu ទី២៩
សាក្សី យ៉ាង មីយ៉ុង ចង្អុលទៅកានសា
តើវាពិតជាចៃដន្យមែនទេ?
hyuk បាននិយាយថាអ្នកនៅតែគូរ
ហើយអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ
គាត់គឺល្អបំផុតនៅក្នុងក្រុម
វានឹងត្រូវបានប្រកាសនៅពេលក្រោយ
ល្អ
អូ
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
រីករាយថ្ងៃកំណើត
អស្ចារ្យ
សូមអរគុណ
ញ៉ាំហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
គ្មានអ្វីទេ។
តើមានភ្លៀងធ្លាក់យ៉ាងណា
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា
ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ ញ៉ាំឆ្ងាញ់ណាស់។
ញ៉ាំច្រើនទៀត
បាទ នាងបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងចាក់វាឱ្យអ្នក។
បាទ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
ច្បាស់ជាឪពុក
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបានទិញស្រាឆ្ងាញ់
ខ្ញុំនឹងយកវាមកឥឡូវនេះ
តោះ​មាន​កែវ
ប្រសិនបើអតីត
ប្តីឬប្រពន្ធរបស់អ្នករៀបការ ហើយធ្វើចំណាកស្រុកជាមួយកូនរបស់អ្នក។
អ្នកអាចស្នើសុំការពិនិត្យឡើងវិញអំពីសិទ្ធិឃុំឃាំង ប្រសិនបើពួកគេ។
សម្រេចចិត្តមិនសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចយកកូនទៅជាមួយ
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
សិទ្ធិទ្រព្យសម្បត្តិ និងលទ្ធភាពទទួលបានមូលនិធិ
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យប្រមូលឯកសារឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ហើយដាក់ពាក្យសុំ
មុនពេលពួកគេផ្លាស់ទី
អ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងហៅគាត់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
10 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់កងពល
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល
ភ្លេចវារួចហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹងភ្លេចជាយូរមកហើយ
Legen បានសម្លាប់បុរសម្នាក់
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចរឿងនេះដោយរបៀបណា
ខ្ញុំនឹងទៅ
លេជេន
រង់ចាំ
លោក James
200000000
សាច់ប្រាក់តែប៉ុណ្ណោះ
ម្តងទៀត
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានមកដល់
ប្រហែលជាវាជាបងប្រុសរបស់គាត់។
ឬឧក្រិដ្ឋជនដ៏គ្រោះថ្នាក់
ទំនាក់ទំនងរបស់ Hwang Dong Hyun និង Kanan Soo
ដែល​បាន​សម្លាប់ hwang Dong Hyun
dokyuman james
ឬចុងបញ្ចប់
អ្នកដឹងការពិត
មានតែអ្នក ១
ហាងរីករាយ
ថ្ងៃ x
ត្រូវការភាគហ៊ុនចំនួន 4,000 ដើម្បីទទួលបានភាគហ៊ុនគ្រប់គ្រង។ វាប្រែថាអ្នកត្រូវការ
បាទ 200000000 ប៉ុណ្ណោះ។
ការគ្រប់គ្រងចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង
ហើយបន្ទាប់មក Jong Haegu
សុំទោស kanensa
ទាំងអស់ដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ឬចូលទៅក្នុងអ្នក។
បន្ទាប់​ពី​ជួប​ជាមួយ​អ្នក​វិនិយោគ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ជូន​អ្នក​វិញ។
អត់ធ្មត់បន្តិចទៀត។
ផ្ទេរទៅមនុស្សម្នាក់ទៀត។
ការបកប្រែបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ
ខ្ញុំបានផ្ញើប្រាក់
ដៃគូ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នរណា​កំពុង​បង្ខូច​យើង ហៅ​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
សារថ្មី។
គាត់ទាមទារ ២០០,០០០,០០០
ដោះស្រាយវា វាជាវេនរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិត
តើមានអ្វីអាក្រក់ជាងការដោះស្រាយបំណុល?
ឬសូម្បីតែនេះ។
ដាក់ប្រាក់ទៅក្នុងអ្នកទទួលវិក្កយបត្រ
ពិនិត្យបរិមាណហើយចុចបន្ទាប់
សូមបញ្ចូលលេខសម្ងាត់
បញ្ចូលកូដ PIN
រង់ចាំការស្នើសុំ
ដំណើរការ
សមតុល្យគណនីគឺសូន្យវ៉ុន
សូមជ្រើសរើសប្រតិបត្តិការ
ធនាគារប្រាថ្នា
ដៃគូ
ទូរស័ព្ទ
អតិថិជនត្រូវបានបិទ ឬមិនមានបណ្តាញគ្របដណ្តប់
តើអ្នកអាចសន្សំបានប៉ុន្មាន
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
អ្នកមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ពេញទេ។
ខ្ញុំបញ្ចប់កិច្ចសន្យា
សូមរង់ចាំ កុំចាកចេញ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
perestroika
1 យ៉ាងពិតប្រាកដ
ទុក្ខព្រួយនិងសុភមង្គលណាមួយ។
មានដែនកំណត់របស់ពួកគេ។
ម្រេចក្រហម
នាយក kan hverim
ខ្ញុំនឹងមិន
រងទុក្ខ ១
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាម៉ាក់នៅឯណាទេ។
បានចាកចេញនៅព្រឹកនេះ។
បាននិយាយថាអាជីវកម្ម
ប៉ាខ្ញុំបានរត់
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ញ៉ាំរហូតដល់ល្ងាច
រួច​ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​អរុណសួស្តី
Haegu បានយល់ព្រមលើការសាកល្បងឡើងវិញ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
សរសេររបាយការណ៍ល្អ។
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលចៅហ្វាយ
កញ្ចប់អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្វីដែលអ្នកអាចពិនិត្យបាន។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ សូមមកទីនេះ
ស្រោម phantom តោះមើល
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលទាក់ទងនឹង james និង hwang dong hyun
ប៉ូលីសកូរ៉េ
យើងស្មោះត្រង់នឹងគោលការណ៍
damn
នៅទីនេះអ្នកទៅ
តើលុយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពេលវេលាបន្ថែមទៀត
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការប៉ះទង្គិចជាមួយ kanensu
តើអ្នកជានរណា
ពួកយើងមកពីអធិការកិច្ច Chant Haegu គឺនៅនឹងកន្លែងឥឡូវនេះ
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វី
ខ្ញុំមានសមត្ថភាព
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ម៉ាម៉ាឡាដ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្លាត
ម្តងទៀតអ្នកស្តាប់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកពិតជាបានលិចនៅក្រោមក្តារបាត
អ្នកគឺជាប៉ូលីស
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃ
ថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំសម្រាប់ហេតុផលផ្សេងទៀត។
វាគឺជាអ្នកដែលបានកំណត់ខ្ញុំឡើង
តើលុយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា
សំណួរខុស
ពួកគេមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំរកបានពួកគេ។
សេចក្តីប្រកាសនឹងមកដល់
ការបោះពុម្ពអេក្រង់
វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញ
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
មីង​នោះ​និយាយ
នោះនឹងលក់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំព្យាយាមខ្លាំង
ម៉ាក់
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានរបស់របររបស់ពួកគេ។
ចូរយើងកម្ចាត់ពួកគេ។
ខ្ញុំ
រត់ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់
បកប្រែដោយស្ទូឌីយ៉ូទូរទស្សន៍ចល័ត
ផលិតដោយរោងភាពយន្តអនឡាញ IVI ក្នុងឆ្នាំ 2025